;状态 机率 颜色 怪物名称 文字内容
1      25   3     稻草人            不要打俺！俺干爹叫李刚(⊙o⊙)？
2      30   3     稻草人            你等着！我叫干爹回来干死你丫的q(s^t)r
1      40   3     弓箭护卫          为什么要打我呢，人帅也有错？
2      1    3     弓箭护卫          大胆%d，敢打朝廷护卫，想造反吗！
2      1    3     冰域使者5          累计杀死我10次以后，你的帐号将被锁定！游戏里黑色名字的怪，与弓箭手的怪不要打！
2      1    3     冰域使者8          累计杀死我10次以后，你的帐号将被锁定！游戏里黑色名字的怪，与弓箭手的怪不要打！
2      1    3     冰域使者9          累计杀死我10次以后，你的帐号将被锁定！游戏里黑色名字的怪，与弓箭手的怪不要打！
2      1    3     冰域使者10         累计杀死我10次以后，你的帐号将被锁定！游戏里黑色名字的怪，与弓箭手的怪不要打！
2      1    3     皇陵侍者9          累计杀死我10次以后，你的帐号将被锁定！游戏里黑色名字的怪，与弓箭手的怪不要打！
2      1    3     皇陵侍者10         累计杀死我10次以后，你的帐号将被锁定！游戏里黑色名字的怪，与弓箭手的怪不要打！
2      1    3     皇陵侍者11         累计杀死我10次以后，你的帐号将被锁定！游戏里黑色名字的怪，与弓箭手的怪不要打！
2      1    3     蜘蛛9              累计杀死我10次以后，你的帐号将被锁定！游戏里黑色名字的怪，与弓箭手的怪不要打！
2      1    3     蜘蛛10             累计杀死我10次以后，你的帐号将被锁定！游戏里黑色名字的怪，与弓箭手的怪不要打！
2      1    3     蜘蛛11             累计杀死我10次以后，你的帐号将被锁定！游戏里黑色名字的怪，与弓箭手的怪不要打！
2      1    3     狂徒统领6          累计杀死我10次以后，你的帐号将被锁定！游戏里黑色名字的怪，与弓箭手的怪不要打！
2      1    3     狂徒统领7         累计杀死我10次以后，你的帐号将被锁定！游戏里黑色名字的怪，与弓箭手的怪不要打！
